Antigas condições:
1. Cinco primeiras rodadas com chance de vitória aumentada (3 a 4 vitórias);
2. Após as cinco primeiras rodadas fazer o jogador perder todas as rodadas;
3. Aleatoriedade de visualização de lucro/perda:
    Como forma de estudo, alguns usuários não vão conseguir visualizar a variável
    de lucro/perda, que totaliza o lucro e perda somados;
4. Aleatoriedade de cor dos resultados (entre colorido e branco):
    Como forma de estudo, alguns jogadores terão cor verde/vermelha na variável resultado
    e lucro/perda de acordo com o resultado, enquanto outros jogadores não teram essa
    mudança de cor, as duas variáveis continuaram normais;
5. Grupo de controle (linkado com tópico 3 e 4):
    Como especificado no tópido 3 e 4, haveram situações aleatórias para definir os grupos
    de controle, na visualização de estatística do item 6, deverá existir alguma informação
    que especifique os itens se a aleatóriedade dos itens 3 e 4 aconteceram pro jogador;
6. Aba de estatística contendo informações de rodadas do jogador.

Novas condições:
1. Ganhar 4 e perder 1 round nas 5 primeiras rodadas, depois ganhar 1 e perder 4 infinitamente;
2. Limitar aposta pra 10 / Saldo 250;
3. Ajustar desing responsivo;
4. Três grupos, um sem cor. Um sem cor e sem ganho/perda. Um cor em ganho/perda e resultado;
5. Nunca cair no verde (ou remover);
6. Score (Resolvido pelo saldo total).

Novas condições:
1. Mudanças nos grupos;
	- Remover o grupo 2;
	- Manter o grupo 1 e 3 (porém o 3 vira o grupo 4 agora)
	- Adicionar os grupos 2 e 3, ambos os grupos são parecidos com o 4, porém o grupo 2, a cor
	só muda caso ganho/perda fique negativo (vermelhor) e o grupo 3 apenas caso fique positivo (verde)
2. Ganhar 3 e perder 7 em lote;
	- anteriormente as cinco primeiras rodadas do usuário eram 4 vitórias e 1 derrota, e depois
	1 vitória e 4 derrotas de 5 em 5, de forma embaralhada, agora quero que de forma fixa, desde o começo
	ele perca 7 e vença três, também de forma embaralhada
3. Mandar excel por email;
	- Em vez do botão de baixar excel, queremos que o arquivo excel gerado seja mandado para um email
4. Mudanças nas labels e tentar deixar valor da aposta mais intuitivo.